đây là chế độ tưới cây theo sự thay đổi của thời tiết. cụ thể về thuật toán: 

	Mỗi cây sẽ có 1 thuộc tính là T (đơn vị là giây). đặc trưng cho độ chịu khát của cây, ví dụ T = 2 ngày (đổi ra giây nha) 
	Nếu thời tiết ổn định ví dụ(nhiệt độ < 30 và độ ẩm đất > 40) thì 1 giây T giảm 1 đơn vị. như vậy sau đúng 2 ngày thời tiết đẹp thì biến T = 0 và esp8266 bật máy bơm.
	Ngược lại nếu thời tiết ko đẹp, nhiệt độ > 30 || độ ẩm < 40 thì 1 giây T giảm 2 đơn vị => chưa tới 2 ngày T đã giảm về không và esp8266 bật máy bơm
=> do đó thời tiết khô, nóng, T giảm nhanh => nhanh bật máy bơm
=> thời tiết ổn định, T giảm bình thường theo thời gian

Kịch bản sử dụng: 
- khi user chọn chuyển sang chế độ tưới cây theo chu kì tưới cây, front end sẽ gửi id của cây  đó về backend, backend check trong data thông tin cây lấy ra biến T của cây đó và gửi biến T cho front end và esp8266.
- Nhưng người dùng vẫn có thể thay đổi biến T đó, front end sẽ gửi về biến T_client - T riêng mà người dùng muốn cho backend, backend lưu vào trường T của client đó và gửi về esp8266